[Música]
[Aplausos]
Hola culerada cistas a ver 41 cu al
Girona han podido ser más Si ves un
resumen de 10 minutos va a ser todo
ocasiones o sea ha sido bestial un
estado futbolístico
de de que sale todo bien de que
da gusto ver la presión de que da gusto
ver
eh Cómo se desmarca la gente una vez
tras otra y se desmarca uno y luego se
marca otro da gusto ver que se sabe a qu
se juega o sea es que ha salido
Prácticamente todo bien ha empezado
Bueno ya el Girón ha empezado haciendo
cosas iba a decir raras no raras porque
es lo que hacen Eh a traer la presión ha
habido una jugada al principio con Dani
Blind regateando a la min en su área
pequeña Qué dices bueno minuto uno o dos
o tres te ha salido bien pero en alguna
de estas te va a salir mal y
efectivamente En una de esas dí García
ha perdido un balón que no se puede
perder por mucho que tu entrenador te
diga que tienes que arriesgar no puedes
perder ese balón y bueno todo el mérito
también para la minj mal que la ha
peleado la ha robado sin hacer falta que
es no es fácil y bueno se ha plantado
delante de gats niga Mola el nombre gats
Niga y y 01 y nada poquito después en
una
falta el rebote le viene a laam y bueno
ha colocado el cuerpo perfecto se ha
colocado el cuerpo para enseñarlo en las
escuelas de cómo hay que colocar el
cuerpo para que no se tea el balón y lo
ha puesto al palo 02 tranquilida se ha
podido complicar el partido al final ya
al final de la primera parte ha empezado
a atacar un poco más el Girona en una de
estas el árbitro ha pitado penalti en
que no era o sea con la ley con la regla
reglamento en la mano ha dado un
cabezazo balde al balón y de espalda le
ha dado en la mano a a Íñigo y eso no es
penalti o sea lo dice el reglamento eh
es que el bar bueno es que aquí lo
lamentable es que el árbitro Pita la
penalti no sé si el reglamento O es que
no ve porque se ve claramente no había
rematado Brian Hill bueno es una
victoria de mérito porque el giron no es
el de año pasado Pero sigue teniendo muy
bueno jugadores como el propio Brian
Hill eh Y bueno hoy tenía bajas entre
otras las de uriol rumeu Pero pero bueno
Siempre es difícil ganar en este campo y
además hemos salo en la segunda parte
advertidos de ojo que no meten un gol y
y al revés Hemos salido ya marca el gol
nosotros Dani olmo un golazo casi sin
ángulo tremendo a un pase en profundidad
de kunde con la zurda o sea es que lo
dicho es que cuando te sale todo bien eh
y Ah ya Sí que habido mucha tranquilidad
ha podido los cambios han sido el propio
Dani olmo que no sé si tenía molestias y
han podido descansar también Pedri y
lewandowski porque los jueves jugamos
jugamos ya Champions contra el Mónaco y
hombre es importante que que estos
jugadores que han estado jugando porque
la alineación de hoy ha sido la misma la
titular ahora mismo para flick y bueno
alguno tiene que que descansar de vez en
cuando y nada el propio Pedri ha marcado
el 4-0 un pase extraordinario de casado
que había recibido un pase
extraordinario de Rafi y bueno muy muy
muy bien Hasta aquí todo perfecto ya se
ha ido Pedri se ha ido lewandowski ha
podido salir Héctor Ford eh os acordáis
el otro día que le abrazó flick porque
estuvo calentando y no salió se ha pegó
un paradón testegen eh que bueno no es
que estoy viendo ahora el resumen que
están poniendo eso ha sido antes del
penalti y bueno es más fallo de Brian
Hill porque es que lo chuta al al al
muñeco chuta al muñeco Pero bueno no no
ha tenido muchísimas más el Girona al
final ha marcado el 4-1 gol de stuani se
han animado un poco porque no no no se
han rendido y nosotros Bueno pues con
los cambios qué ha pasado ha salido paau
Víctor ha sido ferran eh Rafi quería su
golito los que salían querían su golito
y pues la verdad y se ha notado un poco
de inmadurez en el equipo porque ahí
cada uno se ha chupado la suya y bueno
se podría haber marcado algún gol más eh
Lu una jugada la expulsión de ferrán que
es Clara
porque disputa un balón y va a muerte y
le pisa
el pisa a valder rá me a decir No aldado
no asprilla al al chaval este te mu
buena pinta que ha fichado el este año
eh Y claro que es roja lo que pasa es
que también Roja la del día el Rayo y No
la sacaron Por qué No la sacaron ese día
y hoy sí Bueno pues lo de siempre es que
es es lamentable los los arbitrajes es
patético de verdad son malísimos
malísimos Pero bueno eh Y nada pues ya
acaba el partido ha habido una imagen
que se va a hablar porque yo cuando he
visto digo no tío Pero esto por qué mvp
la min mal totalmente merecido pero al
acabar celebrando con Héctor Ford ha
hecho así el gesto como eh fumo y te lo
paso tío
pues yo sé que tienes 17 años tío pero
evítate Elo si es que además la habrán
visto las cámaras ya no he entrado pero
de estar ir viendo Twitter con esta
imagen bueno en fin eh que un partidazo
que flick la verdad es que se nota que
es un hombre muy serio que sabe lo que
hace que ha convencido a la plantilla
que todos hablan maravillas que diciendo
es que no sabemos dónde hay que
presionar sabemos qué desmarques
hacer eso es mérito eso es trabajo y
mérito del entrenador luego tú puedes
ser muy buen entrenador y que los
jugadores no te sigan o son un
entrenador no tan bueno y que los
jugadores estén muy enchufados y te
salga todo bien pero bueno que
tácticamente le hagas un 70 por de
Posesión al Girona que en la entrevista
previa al partido Michel decía no vamos
a intentar conseguir el balón queremos
el balón que al Girona le quites el
balón de esa manera eh es un mérito
bestial casad quiero acordarme casado
otro partido titular cuando ha sido enri
García se ha adelantado de interior y le
ha hecho el pase a Pedri en el en el
cuarto gol ha sido una maravilla
eh muy muy muy bien El chaval muy bien o
sea me alegro de que esté aprovechando
la oportunidad porque porque creo que se
merecía después de muchos años en el B
siendo capitán y por porer otro pero no
me ha gustado que ha ido convocado
Guille Fernández o Guillermo Fernández
que no ha podido jugar esta mañana con
contra
unionistas hemos perdido 1 dos nos han
remontado nos ha marcado el último en
minuto 90 bueno 21 hemos perdido que era
allí en
Salamanca Y claro con 16 años a él de
qué le sirve ir hoy a Girona
y no jugar o sea yo creo que le sirve
mucho más ir
a a Salamanca y vas a aprender más en un
partido muy chungo muy complicado contra
gente formada de y vas a jugar los 90
minutos yo creo que le sirve más pero
bueno flick sabrá lo que hace para mí
era mejor convocarlo entre semana eh
para la Champions y no hoy que se pierde
el partido con el con el Barsa athletic
que por cierto ha marcado su primo Tony
otra vez ch este tiene una pinta bestial
también en fin que muy contento porque
hacía años que no veíamos este fútbol
años años
eh que yo creo que ya damos miedo que el
Madrid ayer ganó otra vez con dos
penaltis de mbappé naldo y y y el burro
de siempre que hizo callar a noet
buscándose más enemigos es que es
tontísimo en serio es tontísimo en fin
eh Pero bueno que ganaron Después de
tres palos de la real sociedad no están
jugando bien H bueno a ver qué miedo
miedo a los arbitrajes la verdad Pero en
fin eh que nada que paséis Feliz domingo
lo que queda domingo mañana lunes eh es
una alegría de
verdad enorme ver este Barsa ver este
Pedri o sea
imperial que al final solo necesitaba no
lesionarse y bueno vamos a ver qu que
tiene Dani olmo esperemos que nada y y
nada vamos a ver el el resto de la
jornada pero muy muy muy contentos de
meterle cuatro al Girona que han podido
ser más que recordemos es un equipo de
Champions League que esta semana van al
campo del psy y estoy seguro de que lo
van a hacer bien o sea no hemos metido
41 mindundis y Bueno pues suelo decir
que a seguir así presionando desde el
minuto un y las cosas van a salir muy
muy bien y si al fin no sa en todo lo
bien que queremos los cer vamos a estar
igual de orgullosos de este equipo de
este equipo que con una media edad
bajísima te hace este fútbol o
sea de verdad que Qué suerte tenemos de
la María y Y qué bien qué bien lo está
interpretando todo hansy flick vamos J
[Música]
bar y